## Задача

_Это интерактивная задача_

Во время туристической поездки вы прибыли в крупный город в далёкой, редко посещаемой обычными туристами стране и сейчас находитесь на станции метро.

С каждой из сторон платформы размещён список станций, до которых можно доехать по этой линии в соответствующем направлении. К сожалению, вы не знаете алфавита, принятого в этой стране, а перевод списка на более известные вам языки отсутствует. Так что вы можете только подсчитать количество станций.

Линии в метро этого города, как и обычно, бывают кольцевыми и радиальными. В случае кольцевой линии название станции размещают с той стороны, с которой до этой станции можно доехать за наименьшее число перегонов (один перегон соединяет две конечные станции). Если до станции можно доехать за одинаковое число перегонов с той или другой стороны, название станции размещают только с одной из сторон (регулярного правила, с какой именно, вам обнаружить не удалось).

Вы можете сесть в поезд с любой из двух сторон и проехать ровно один перегон. Ваша задача — определить, является ли линия, на которой вы находитесь, кольцевой или радиальной.

**Протокол взаимодействия**

Взаимодействие начинает программа жюри, выводя два целых числа pp и qq — количество станций в каждом направлении. Числа отсортированы по неубыванию, 0≤p≤q≤240≤p≤q≤24, 10≤p+q≤2410≤p+q≤24.

После этого вы выводите строку с числом 1, если хотите проехать в направлении, в котором указаны pp станций, и с числом 2, если хотите проехать в направлении, в котором указаны qq станций. Если p=0p=0 и вы выбрали это направление, то вы уехали в депо и ваше решение будет признано неверным.

Иначе программа жюри выведет два целых числа p1p1​ и q1q1​ — количество станций, указанных в каждом направлении на новой станции, также отсортированные по неубыванию, то есть p1≤q1p1​≤q1​.

После чего ваша программа должна вывести `c`, если это кольцевая линия, и `r`, если линия радиальная.

Информация о конфигурации линии при каждом взаимодействии определяется перед его началом, то есть интерактор не является адаптивным. Гарантируется, что сообщаемые pp, qq, p1p1​, q1q1​ корректны при соответствующем типе линии.

**Пример взаимодействия**

```
  Жюри         Участник
   3 8
                2
   4 7
                r
```

**Примечания**

Не забывайте после вывода направления поездки или типа линии выводить перевод строки, а также сбрасывать буфер ввода-вывода вызовом функции `flush` используемого Вами языка программирования.

## Объяснение

Два типа линий - это два варианта [[Graph|графов]]: цепь или кольцо. Нам нужно найти инвариант для каждого типа, которые будут отличать их друг от друга. Это [[Разделяющий инвариант]]. И такие инварианты есть:
1. У кольца при движении в любую сторону p и q остаются неизменными (это стороны с наименьшим и наибольшим количеством станции, так что p <= q и p всегда указывает на наименьшую сторону, а q на наибольшую)
2. У цепи может возникнуть ситуация, когда p и q не изменятся: это когда мы движемся в большую сторону q и q уменьшается на 1 и становится меньшим: p = 5, q = 6 -> p = 5, q = 6 (сортировка всегда поддерживается по условию). Значит нужно двигаться всегда в меньшую сторону, потому что тогда смены не произойдет. Если мы не можем двигаться влево, т.е. p = 0, то движемся вправо. Из-за p + q >= 10 большее не станет меньшим.

## Сложность

- Время: O(1)
- Память: O(1)

## Необходимые темы перед изучением

- [[Graph]]
- [[Разделяющий инвариант]]