## Задача

Недавно компания МТС начала акцию вместе с известной сетью автосалонов. При регистрации нового автомобиля владельцу предоставляется на выгодных условиях десятизначный номер, в котором первая цифра равна 9, а девять последних цифр могут быть получены из номерного знака следующим образом:

- Номерной знак личного автомобиля имеет вид `lDDDll-DDD`, где `l` — место для буквы латинского алфавита из подмножества `A`, `B`, `C`, `E`, `H`, `K`, `M`, `O`, `P`, `Т`, `X`, `Y`, а `D` — место для цифры от 0 до 9.
    
- Все цифры в телефонном номере, кроме первой девятки, соответствуют цифрам в номерном знаке, буквам же соответствуют цифры, которых нет в номерном знаке, при этом одинаковым буквам соответствуют одинаковые цифры, а разным — разные.
    
- Первая девятка не оказывает влияния на выбор цифр и просто приписывается к уже выбранным 9 цифрам номера.
    

Например, если у автомобиля номер `A451HA-077`, то телефонный номер может выглядеть как 9245192077 (`A` заменили двойкой, `H` — девяткой), или как 9345123077 (тройкой и двойкой соответственно):

```
               A451HA077
              9245192077
              9345123077
```

Но соответствующий этому номерному знаку телефонный номер не может выглядеть, например, как 9245172077 (так как семёрка и заменяет `H`, и встречается в номере как цифра), или как 9245122077 (так как двойка заменяет и `H`, и `A`), или как 9245136077 (так как буква `A` заменена в одном случае двойкой, а в другой тройкой.

При этом, как можно заметить, одному автомобильному номеру может соответствовать несколько телефонных номеров. Вам дано целое число xx, определите, существует ли автомобильный номер, который имеет ровно xx различных телефонных номеров, соответствующих ему (то есть что x+1x+1 различный номер уже поставить в соответствие нельзя), и, если существует, выведите лексикографически наименьший такой номер (номер pp считается лексикографически меньше номера qq, если самый левый из несовпадающих символов меньше: если это цифра, то цифра меньше, если это буква, то буква идёт раньше в латинском алфавите).

**Формат ввода**

Первая строка входных данных содержит одно целое число TT — количество тестовых примеров (1≤T≤10001≤T≤1000). Каждая из последующих TT строк содержит по одному целому числу xx (1≤x≤10001≤x≤1000).

**Формат вывода**

Для каждого xx, если не существует автомобильного номера, которому соответствует ровно xx телефонных номеров в рамках акции, выведите −1−1. Иначе выведите лексикографически наименьший номер, который обладает таким свойством.

**Пример**

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|2<br>19<br>5|-1<br>A001AA234|

## Объяснение

Телефонные номера создаются из автомобильных. При этом цифры просто переходят, а вместо букв ставится цифра, которой не было среди цифр автомобильного номера.
Важно, что для каждой буквы своя цифра.
Телефонные номера генерируются только за счет букв, ведь именно вместо них можно подставить разные цифры. Заметим, что стоит рассматривать только уникальные буквы и уникальные цифры. Пусть n - количество уникальных цифр, из которых мы можем выбирать, а k - количество уникальных букв или же то количество цифр, которое надо выбрать. Порядок важен, выбираем мы не все n, а только часть, поэтому это размещения. n у нас может принимать значения `4 (10 - 6), 5, 6, ..., 9 (10 - 1)`, а k `1, 2, 3`. Т.к. всего размещений 6 * 3 = 18, а строк T <= 1000, нам лучше использовать [[Precomputation]]. В получившихся ответах нет дубликатов.
Теперь про лексикографический порядок. Чтобы создать лексикографически первый ответ, нам нужно ставить лучшие буквы и цифры в начало, то есть слева. Это [[Жадный алгоритм|жадная стратегия]]. Т.к. в автомобильном номере 6 цифр и 3 буквы (хоть и перемешанные), то мы можем вручную написать лексикографически первый вариант для букв и цифр и использовать его.

## Сложность

- Время: O(T), но T <= 1000
- Память: O(1)

## Необходимые темы перед изучением

- [[Precomputation]]
- [[Жадный алгоритм]]